¡Hola #user#!

¡Ja estàs només a un pas d'acabar!

Aquest any, serà l'últim que hauràs de realitzar aquest procediment, ja que,
el ximpancé que ha programat aquesta aplicació a pensat en una manera d'automatitzar-ho al llarg dels anys.

Recorda que t'estàs registrant dins l'univers #universe#. Si això no fos correcte, contacta amb el ximpancé per a que ho arregli.

Per a finalitzar el procediment de registre, ves al seguent enllaç: #link#
Si per al contrari, t'has equivocat i vols donar-te de baixa, ves aquí: #unsub#

Gràcies per la teva atenció!